Huatao said
sagte Huatao
becoming a police officer was his childhood dream.
Polizist zu werden war sein Kindheitstraum.
And your dream was
Und dein Traum war
to be an astronaut.
Astronaut werden.
May your dream come true.
Möge dein Traum in Erfüllung gehen.
[Episode 17]
[Folge 17]
There are multiple impact
Es gibt vielfältige Auswirkungen
injuries on the body's surface
Verletzungen an der Körperoberfläche
and several rib fractures.
und mehrere Rippenbrüche.
His femoral artery appears
Seine Oberschenkelarterie erscheint
to have been severed.
abgetrennt worden zu sein.
There are also multiple stab wounds
Es gibt außerdem mehrere Stichwunden.
on the legs and abdomen.
an den Beinen und am Bauch.
The face and fingertips
Das Gesicht und die Fingerspitzen
are pale,
sind blass,
indicating he died from excessive blood loss.
Dies deutet darauf hin, dass er an übermäßigem Blutverlust gestorben ist.
Additionally,
Zusätzlich,
there's a small amount of
Es gibt eine geringe Menge
human tissue under his fingernails.
Menschliches Gewebe unter seinen Fingernägeln.
The specific cause
Die spezifische Ursache
of death requires
Der Tod erfordert
further autopsy.
weitere Autopsie.
Mr. Han,
Herr He,
we found a memory card.
Wir haben eine Speicherkarte gefunden.
Mr. Qi, Mr. Han,
Herr Qi, Herr Han,
our preliminary judgment on the cause of
unser vorläufiges Urteil in der Sache
death is a gunshot
Der Tod ist ein Schuss.
wound from the back of the head,
Wunde vom Hinterkopf,
which traversed the brain,
die das Gehirn durchquerten,
and caused instant death.
und führte zum sofortigen Tod.
The victim's neck
Der Hals des Opfers
shows dark red livor mortis.
zeigt dunkelrote Totenflecken.
Time of death is preliminarily
Der Todeszeitpunkt ist vorläufig
assessed at three hours ago.
Die Bewertung erfolgte vor drei Stunden.
Judging by the scene,
Nach dem Anblick der Szene zu urteilen,
the likely scenario is that the perpetrator stabbed Wan,
Das wahrscheinlichste Szenario ist, dass der Täter Wan erstochen hat.
and Wan shot and killed him
und Wan erschoss ihn.
just before he died.
kurz vor seinem Tod.
When the femoral artery
Wenn die Oberschenkelarterie
is severed,
ist durchtrennt,
one loses a massive volume of blood in a short time.
Man verliert innerhalb kurzer Zeit eine enorme Menge Blut.
Also,
Auch,
withdrawing the blade
die Klinge zurückziehen
can cause a spray pattern of blood.
kann ein spritzendes Blutmuster verursachen.
But inside the car,
Aber im Inneren des Autos,
neither the driver's
weder der Fahrer
nor passenger's seat
auch nicht der Beifahrersitz
has such a volume of blood.
hat ein solches Blutvolumen.
Normally,
Normalerweise,
when one loses too much blood in a short time,
wenn man in kurzer Zeit zu viel Blut verliert ,
they'll lose lucidity.
Sie werden ihre geistige Klarheit verlieren.
That man
Dieser Mann
was nearly
war fast
ten meters away from Wan
zehn Meter von Wan entfernt
and moving rapidly.
und sich schnell bewegen.
Under such circumstances,
Unter solchen Umständen
the probability
die Wahrscheinlichkeit
of Wan achieving a precise headshot
Wan gelang ein präziser Kopfschuss
is extremely low.
ist extrem niedrig.
Ms. Zhu!
Frau Zhu!
Why did you go up there?
Warum bist du da hochgegangen?
If something happened to you,
Wenn Ihnen etwas zustoßen würde,
how would I face Huatao?
Wie sollte ich Huatao begegnen?
Huatao specifically asked me
Huatao hat mich speziell gefragt
to take good care of you
um gut für dich zu sorgen
when he passed away.
als er verstarb.
And now
Und nun
you won't even listen
Du hörst mir ja nicht mal zu.
to me?
mir?
May your dream come true.
Möge dein Traum in Erfüllung gehen.
So that means,
Das bedeutet also,
apart from
außer, abgesondert, ausgenommen
the two victims,
die beiden Opfer,
we have practically no leads.
Wir haben praktisch keine Anhaltspunkte.
You've been a detective for a while, right?
Sie sind ja schon eine Weile Detektiv, nicht wahr?
We detectives need to base our words
Wir Detektive müssen unsere Worte auf … gründen.
and actions on evidence.
und auf der Grundlage von Beweisen Maßnahmen ergreifen.
Be more discreet with your words, okay?
Sei bitte etwas diskreter in deinen Worten, okay?
Well, Ms. Zhu
Nun, Frau Zhu
insisted I
bestand darauf, dass ich
go on this mission with you.
werde ich mit auf diese Mission.
Nothing to complain about.
Nichts zu beanstanden.
Get to work.
An die Arbeit!
Gao Yuan!
Gao Yuan!
Ms. Zhu.
Frau Zhu.
Samples taken?
Proben entnommen?
Yes.
Ja.
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
Get to work!
An die Arbeit!
Zhu!
Zhu!
Zhu, I'll be right back.
Zhu, ich bin gleich wieder da.
I have a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Mr. Han,
Herr He,
Mr. Qi,
Herr Qi,
we found
wir fanden
a scalpel on Wan.
ein Skalpell an Wan.
(Hello, Mr. Han.)
(Hallo, Herr Han.)
Xiaoxi,
Xiaoxi,
check if Wan visited
Prüfen Sie, ob Wan vorbeigekommen ist.
the First People's
die Ureinwohner
Hospital a few hours ago.
Im Krankenhaus vor ein paar Stunden.
(On it.)
(Bin dabei.)
Go check if the deceased was from
Überprüfe, ob der Verstorbene aus
the First People's Hospital.
das Erste Volkskrankenhaus.
Got it.
Habe es.
Mr. Qi,
Herr Qi,
no suspicious bloodstains
keine verdächtigen Blutflecken
in other locations.
an anderen Standorten.
That's strange.
Das ist seltsam.
An adult weighing
Ein Erwachsener mit einem Gewicht von
around 85 kg
etwa 85 kg
should have a blood volume
sollte ein Blutvolumen haben
of about 5 to 6 liters.
von etwa 5 bis 6 Litern.
For someone of Wan's build,
Für jemanden mit Wans Statur,
it might be even higher.
Es könnte sogar noch höher sein.
But
Aber
judging by the body's blood loss,
Gemessen am Blutverlust des Körpers,
the blood at the scene
das Blut am Tatort
is less than half that amount.
ist weniger als die Hälfte dieses Betrags.
So this isn't
Das ist also nicht
the primary crime scene?
der primäre Tatort?
Then where is the primary scene?
Wo spielt dann die Hauptszene?
Logically,
Logisch,
after apprehending someone,
nach der Festnahme
Wan should have informed us immediately
Wan hätte uns sofort informieren müssen.
or headed straight back.
oder direkt zurück.
It only takes 20 minutes to drive from
Die Fahrt von dort dauert nur 20 Minuten.
the hospital to the station.
vom Krankenhaus zum Bahnhof.
Why would he take a detour?
Warum sollte er einen Umweg machen?
Unless something happened
Es sei denn, es geschah etwas.
that made Wan change his plans.
Das veranlasste Wan, seine Pläne zu ändern.
Xiaoxi.
Xiaoxi.
(Mr. Han,)
(Herr He,)
I found Wan's car.
Ich habe Wans Auto gefunden.
It was spotted at the
Es wurde gesichtet am
First People's Hospital four hours ago.
First People's Hospital vor vier Stunden.
Trace
Verfolgen
Wan's movements.
Wans Bewegungen.
On it.
Ich kümmere mich darum.
Mr. Han,
Herr He,
I've located a suspicious
Ich habe einen verdächtigen Gegenstand gefunden.
spot where Wan stopped.
Stelle, an der Wan anhielt.
Found the possible
Ich habe die mögliche Lösung gefunden.
primary crime scene.
primärer Tatort.
You stay and investigate.
Du bleibst und ermittelst.
Let's go.
Lass uns gehen.
This should be
Das sollte sein
the primary crime scene.
der primäre Tatort.
So Wan was transported
Wan wurde also transportiert
to the secondary scene
zur Nebenszene
only after he had bled out here.
erst nachdem er hier verblutet war.
Mr. Han,
Herr He,
a tire found here!
Hier wurde ein Reifen gefunden!
over here.
hier.
Hello, Gao Yuan.
Hallo, Gao Yuan.
Mr. Qi,
Herr Qi,
through Luminol testing,
durch Luminol-Test,
we discovered a large amount
Wir haben eine große Menge entdeckt
of bloodstains in the back seat.
von Blutflecken auf dem Rücksitz.
Okay, understood.
Okay, verstanden.
You can take a few days off
Sie können sich ein paar Tage frei nehmen
if you want.
falls Sie es wollen.
Just leave
Lass es einfach sein
Wan's case to us.
Wans Argumente uns gegenüber.
The entire precinct's resources
Die Ressourcen des gesamten Bezirks
are on it.
sind dran.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'll continue following Wan's case.
Ich werde den Fall Wan weiter verfolgen.
Everyone, let's focus.
Alle mal konzentriert euch.
Wan wouldn't want
Wan würde das nicht wollen
to see us like this.
uns so zu sehen.
Let's discuss.
Lasst uns darüber diskutieren.
We found multiple stab wounds
Wir fanden mehrere Stichwunden.
and impact injuries
und Aufprallverletzungen
on Wan's body.
auf Wans Körper.
Also, his three ribs
Außerdem seine drei Rippen
were fractured.
waren gebrochen.
His wounds
Seine Wunden
include abdominal stab wounds,
dazu gehören Stichverletzungen im Bauchraum,
but these
aber diese
weren't fatal.
waren nicht tödlich.
The fatal injury was caused
Die tödliche Verletzung wurde verursacht
by the severing of
durch das Durchtrennen von
the femoral artery;
die Oberschenkelarterie;
then he bled out to death.
Dann ist er verblutet.
Wound comparison confirms
Wundvergleich bestätigt
it was caused by the scalpel
Es wurde durch das Skalpell verursacht.
found at the scene.
Am Tatort gefunden.
Furthermore,
Außerdem,
we found gunshot residue
Wir haben Schmauchspuren gefunden
on Wan's hands
an Wans Händen
and some dander tissue
und etwas Schuppengewebe
under his fingernails.
unter seinen Fingernägeln.
DNA results are
DNA-Ergebnisse sind
still being compared.
werden immer noch verglichen.
As for the other victim's
Was das andere Opfer betrifft
cause of death,
Todesursache
it was a gunshot to the back of
Es war ein Schuss in den Rücken.
the head that traversed the brain.
der Kopf, der das Gehirn durchquerte.
Technical comparison confirms
Ein technischer Vergleich bestätigt
the bullet was fired
Die Kugel wurde abgefeuert.
from Wan's gun.
aus Wans Waffe.
The deceased is named Cui Hao,
Der Verstorbene heißt Cui Hao.
a doctor at the First People's Hospital
ein Arzt im First People's Hospital
primarily responsible for drug supervision
primär verantwortlich für die Drogenaufsicht
and inventory management.
und Bestandsverwaltung.
While investigating Cui Hao,
Während der Ermittlungen gegen Cui Hao,
we learned Wan was also looking
Wir erfuhren, dass Wan ebenfalls suchte.
into the inventory
in den Bestand
of drugs like ether and cedilanid
von Drogen wie Ether und Cedilanid
at that hospital.
in diesem Krankenhaus.
He found Cui Hao was a key suspect,
Er fand heraus, dass Cui Hao ein Hauptverdächtiger war.
so he brought him in for questioning.
Also brachte er ihn zum Verhör.
Isn't cedilanid the drug
Ist Cedilanid nicht das Medikament?
that caused Li Yiqi's death?
was zum Tod von Li Yiqi führte?
Do you remember
Erinnerst du dich
during Wang Chen's autopsy,
während der Autopsie von Wang Chen,
a lot of ether was
Es gab eine Menge Äther.
found in his system?
in seinem System gefunden?
So, Cui Hao is connected to the suspect
Cui Hao steht also in Verbindung mit dem Verdächtigen.
from the hospital.
aus dem Krankenhaus.
Look at this,
Schau dir das an!
this drug bottle
diese Medikamentenflasche
was found at Cui Hao's home.
wurde im Haus von Cui Hao gefunden.
This drug's
Dieses Medikament
composition is very similar
Die Zusammensetzung ist sehr ähnlich
to the one that Li Shuting,
zu demjenigen, den Li Shuting,
Xiao Lin, and Song had.
Xiao Lin und Song hatten.
All contain antidepressant components.
Alle enthalten antidepressive Bestandteile.
That means Cui Hao had
Das bedeutet, Cui Hao hatte
some kind of transaction
eine Art Transaktion
with the hospital suspect.
mit dem Krankenhausverdacht.
What else?
Was noch?
The person who killed
Die Person, die getötet hat
Cui Hao might not be Wan.
Cui Hao ist vielleicht nicht Wan.
There might have been
Es hätte sein können
a third person at the scene.
eine dritte Person am Tatort.
A large amount of wiped blood
Eine große Menge abgewischtes Blut
residue was found
Rückstände wurden gefunden
in the vehicle at the secondary scene.
im Fahrzeug am zweiten Unfallort.
Also, a large amount
Außerdem eine große Menge
of blood was found at the primary scene.
Am Haupttatort wurden Blutspuren gefunden.
All this blood
All dieses Blut
belongs solely to Wan.
gehört ausschließlich Wan.
Therefore,
Daher,
Wan was likely already
Wan war wahrscheinlich schon
unconscious or dead
bewusstlos oder tot
from massive blood loss before
durch massiven Blutverlust vor
reaching the secondary scene.
Erreichen der Nebenszene.
He was then moved to the secondary scene
Anschließend wurde er zur Nebenszene versetzt.
by the real killer and Cui Hao.
vom wahren Mörder und Cui Hao.
After positioning Wan,
Nach der Positionierung von Wan,
the killer chose to kill Cui Hao
Der Mörder entschied sich, Cui Hao zu töten.
so that his identity wouldn't be exposed.
damit seine Identität nicht aufgedeckt würde.
After the murder,
Nach dem Mord
he staged the scene to create
Er inszenierte die Szene, um
the illusion that Wan killed Cui Hao.
die Illusion, dass Wan Cui Hao getötet hat.
We found puncture marks
Wir haben Einstichstellen gefunden
on a tire at
auf einem Reifen bei
the secondary crime scene.
der sekundäre Tatort.
That explains why
Das erklärt, warum
Wan stopped midway.
Wan brach die Fahrt ab.
Judging from the braking marks
Anhand der Bremsspuren zu urteilen
and Wan's injuries,
und Wans Verletzungen,
it can be inferred that
Daraus lässt sich schließen, dass
an accident occurred on his way
Auf seinem Weg ereignete sich ein Unfall.
back to the station
zurück zum Bahnhof
with Cui Hao.
mit Cui Hao.
At that moment,
In diesem Moment
a third person arrived at the scene.
Eine dritte Person traf am Unfallort ein.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
keep checking the hospital
Überprüfen Sie das Krankenhaus regelmäßig.
footage for new leads.
Aufnahmen für neue Hinweise.
- Okay. - Ms. Zhu,
- Okay. - Frau Zhu,
we're here for you.
Wir sind für Sie da.
Give me the gun!
Gib mir die Pistole!
Go!
Gehen!
Get out of here!
Verschwinde von hier!
Come on in.
Komm herein.
Everyone,
Alle,
attention.
Aufmerksamkeit.
Let's all welcome
Lasst uns alle willkommen heißen
our new colleague,
unser neuer Kollege,
Ms. Zhu Qingyue!
Frau Zhu Qingyue!
Zhu?
Zhu?
Tell Ms. Zhu
Sagen Sie es Frau Zhu
I'm going out for a bit.
Ich gehe kurz weg.
Mr. Qi,
Herr Qi,
here's Chen Chuchuan's clinic
Hier ist die Klinik von Chen Chuchuan.
patient list.
Patientenliste.
Here are his prescribed drugs.
Hier sind seine verschriebenen Medikamente.
I'll test them now.
Ich werde sie jetzt testen.
Okay.
Okay.
Mr. Qi,
Herr Qi,
four of these are
Vier davon sind
related to the new drug.
im Zusammenhang mit dem neuen Medikament.
(All were for depression.)
(Alle waren gegen Depressionen.)
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
I found the suspect
Ich habe den Verdächtigen gefunden.
with the tattoo on his neck.
mit dem Tattoo an seinem Hals.
He was at the hospital then,
Er war damals im Krankenhaus.
constantly watching Wan and Cui Hao.
Ich beobachte Wan und Cui Hao ständig.
He's the one who tampered
Er war es, der manipuliert hat.
with Wan's car.
mit Wans Auto.
Don't move!
Nicht bewegen!
Still say you did nothing,
Behaupte weiterhin, du hättest nichts getan.
huh?
Hä?
Check the surveillance
Überprüfen Sie die Überwachung
and see where he went and
und sehen Sie, wohin er gegangen ist und
the routes he took.
die Wege, die er nahm.
Okay.
Okay.
(If the tattooed man)
(Wenn der tätowierte Mann)
(killed Cui Hao and Wan)
(tötete Cui Hao und Wan)
(because Wan discovered)
(weil Wan es entdeckt hat)
(their drug dealing,)
(ihre Drogengeschäfte,)
(his target should have been Cui Hao.)
(Sein Ziel hätte Cui Hao sein sollen.)
(Wan's death was likely an accident.)
(Wans Tod war wahrscheinlich ein Unfall.)
What about him?
Und er?
Yes,
Ja,
that's the man.
Das ist der Mann.
You just said
Du hast gerade gesagt
they were arguing.
Sie stritten.
(The tattooed man and)
(Der tätowierte Mann und)
(Wang Chen were partners.)
(Wang Chen waren Partner.)
(So what was his motive for)
(Was war also sein Motiv?)
(silencing Wang Chen?)
(Wang Chen zum Schweigen bringen?)
Where
Wo
did you get this medicine?
Haben Sie dieses Medikament erhalten?
Wang Chen gave it to me.
Wang Chen hat es mir gegeben.
Everyone in our group
Alle in unserer Gruppe
has it.
hat es.
(Wang Chen was the source for)
(Wang Chen war die Quelle für)
(new drug test samples.)
(Neue Drogenproben.)
(But he was under police investigation)
(Er wurde jedoch von der Polizei untersucht.)
(because of Zhai Xixi's death.)
(aufgrund des Todes von Zhai Xixi.)
(So the tattooed man killed Wang Chen)
(Also tötete der tätowierte Mann Wang Chen)
(to)
(Zu)
(cut off the police investigation leads.)
(Die polizeilichen Ermittlungsansätze wurden unterbrochen .)
(Li Yiqi must have been)
(Li Yiqi muss es gewesen sein)
(using the new drug at the time.)
(damals wurde das neue Medikament verwendet.)
(The tattooed man was afraid the police)
(Der tätowierte Mann hatte Angst vor der Polizei)
(would trace the drug's source,)
(würde die Herkunft des Medikaments zurückverfolgen,)
(so he silenced him)
(Also brachte er ihn zum Schweigen)
(before he could)
(bevor er es konnte)
(tell the truth.)
(Sag die Wahrheit.)
(These deaths)
(Diese Todesfälle)
(are all connected to the new drug.)
(stehen alle mit dem neuen Medikament in Verbindung.)
Four of these
Vier davon
are related to the new drug.
stehen im Zusammenhang mit dem neuen Medikament.
(All were for depression.)
(Alle waren gegen Depressionen.)
(Chen Chuchuan used his psychology clinic)
(Chen Chuchuan nutzte seine psychologische Klinik)
(to find test samples,)
(um Testproben zu finden,)
(so he's likely also one of the sources.)
(Er ist also wahrscheinlich auch eine der Quellen.)
(And now that Chen Chuchuan is)
(Und nun, da Chen Chuchuan ist)
(exposed to the police,)
(der Polizei ausgesetzt,)
(he is probably)
(er ist es wahrscheinlich)
(the tattooed man's)
(der tätowierte Mann)
(next target.)
(Nächstes Ziel.)
Hello?
Hallo?
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Mr. Han,
Herr He,
we received a tip.
Wir haben einen Tipp erhalten.
Chen Chuchuan's car seems to
Chen Chuchuans Auto scheint
be heading towards
sich in Richtung
the border town of Luowang.
die Grenzstadt Luowang.
Chen Chuchuan,
Chen Chuchuan,
I did so much
Ich habe so viel getan
for you fourteen years ago,
für dich vor vierzehn Jahren
and now I can't even get
Und jetzt kann ich nicht einmal mehr
a painting from you?
Ein Gemälde von Ihnen?
I've told you a thousand
Ich habe es dir schon tausendmal erzählt.
times now.
jetzt.
I can't paint it!
Ich kann es nicht bemalen!
So you're forcing me to
Du zwingst mich also dazu
tell the police the
Sagen Sie der Polizei Folgendes:
truth about what you did, is that it?
Die Wahrheit über das, was du getan hast, ist das alles?
I don't care!
Es ist mir egal!
Do you know how I've
Weißt du, wie ich
spent these 14 years?
Womit haben Sie diese 14 Jahre verbracht?
In constant pain
Ständige Schmerzen
and regret!
und Reue!
I caused Jiangxue's death!
Ich habe Jiangxues Tod verursacht!
It was me!
Ich war's!
Chen Chuchuan,
Chen Chuchuan,
are you still only caring about Fan Jiangxue
Kümmerst du dich immer noch nur um Fan Jiangxue?
now?
Jetzt?
You think what you know
Du denkst, was du weißt
is the whole truth?
Ist das die ganze Wahrheit?
I'll tell you.
Ich werde es dir sagen.
I'll let you know
Ich werde es dir mitteilen.
how Fan Jiangxue died!
Wie ist Fan Jiangxue gestorben?
I got the flowers
Ich habe die Blumen bekommen
she was allergic to and put them there!
Sie war allergisch darauf und hat sie trotzdem dort hingelegt!
I wanted her dead!
Ich wollte sie tot sehen!
Why?
Warum?
Why did you do that!
Warum hast du das getan?
Seeing you two
Euch beide zu sehen
together back then
damals zusammen
made me so jealous!
Ich war total neidisch!
But why!
Aber warum?
I wanted her dead!
Ich wollte sie tot sehen!
Why did you kill her?
Warum hast du sie getötet?
You killed her!
Du hast sie getötet!
Why!
Warum!
Help me...
Hilf mir...
I didn't mean to!
Das wollte ich nicht!
Hu Jie! Hu...
Hu Jie! Hu...
Hu Jie!
Hu Jie!
I didn't mean to, Hu Jie!
Das wollte ich nicht, Hu Jie!
I'm sorry, Jiangxue.
Es tut mir leid, Jiangxue.
It was all my fault.
Es war alles meine Schuld.
Chuchuan?
Chuchuan?
Chen Chuchuan!
Chen Chuchuan!
I can save her!
Ich kann sie retten!
Fan Jiangxue is gone!
Fan Jiangxue ist weg!
Wake up!
Aufwachen!
Chen Chuchuan, wake up!
Chen Chuchuan, wach auf!
She's already dead.
Sie ist bereits tot.
She can't be saved.
Sie ist nicht mehr zu retten.
If the police find out,
Wenn die Polizei es herausfindet,
your life is over.
Dein Leben ist vorbei.
You'll have no future,
Du wirst keine Zukunft haben.
you know?
Du weisst?
I can save her.
Ich kann sie retten.
You'll have no future!
Du hast keine Zukunft!
Just trust me.
Vertrau mir einfach.
Trust me.
Vertrau mir.
I'll handle this for you.
Ich kümmere mich darum für Sie.
You need to leave.
Du musst gehen.
Just go.
Geh einfach.
Mr. Bai,
Herr Bai,
a vehicle matching
ein passendes Fahrzeug
the description of the one
die Beschreibung des einen
that hit Ms. Zhu at the hospital
das Frau Zhu im Krankenhaus traf
was found at a highway intersection
wurde an einer Autobahnkreuzung gefunden
five kilometers from Luowang.
fünf Kilometer von Luowang entfernt.
It must be the suspect's.
Es muss dem Verdächtigen gehören.
Notify Han Feng
Benachrichtige Han Feng
to arrest him immediately.
ihn unverzüglich zu verhaften.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chuan,
Wenn,
it's all set.
Alles ist vorbereitet.
Let's go.
Lass uns gehen.
How much longer to the border?
Wie lange noch bis zur Grenze?
Chuan,
Wenn,
take a nap.
Mach ein Nickerchen.
We'll be there soon.
Wir sind bald da.
Where are we?
Wo sind wir?
We arrived.
Wir sind angekommen.
Where?
Wo?
The trauma from mental illness
Das Trauma durch psychische Erkrankungen
is far greater than the pain from physical illness.
ist weitaus schlimmer als der Schmerz durch eine körperliche Erkrankung.
Promise me
Versprich es mir
you'll become an outstanding
Du wirst ein herausragender
forensic pathologist.
Rechtsmediziner.
I never called him "brother".
Ich habe ihn nie „Bruder“ genannt.
Now that I want to, he can't hear me anymore.
Jetzt, wo ich es will, kann er mich nicht mehr hören.
Wan would be more than happy to hear that.
Wan würde das mit großer Freude hören.
Provincial task force is already en route.
Die Provinz-Einsatzgruppe ist bereits unterwegs.
We need to eradicate
Wir müssen ausrotten
this new drug with
dieses neue Medikament mit
the utmost speed.
Höchstgeschwindigkeit.
Based on the extracted fingerprints and tissue,
Basierend auf den extrahierten Fingerabdrücken und Gewebeproben,
we can now confirm the suspect's name is Wang Bo.
Wir können nun bestätigen, dass der Name des Verdächtigen Wang Bo lautet.
The Raw Diamond Case...
Der Rohdiamant-Fall...
I misjudged it.
Ich habe es falsch eingeschätzt.
Then we'll investigate it
Dann werden wir der Sache nachgehen.
and find the real killer of Fei.
und den wahren Mörder von Fei finden.
Freeze!
Einfrieren!